Hai, selamat datang kembali.
Kami memiliki bagian baru di sini.
Kami masih bekerja dengan pohon tetapi kami melakukan sesuatu yang sedikit berbeda.
Jadi pohon traversal adalah apa yang akan kita fokuskan.
Dan ini pada dasarnya adalah ide untuk memberikan pohon apa pun apakah itu pohon pencarian biner atau hanya pohon biner biasa
yang tidak disortir atau pohon ternary atau pohon lain yang memiliki sejumlah node.
Tidak ada pesanan khusus sembarang pohon.
Baiklah pohon generik bagaimana kita mengunjungi setiap node satu kali.
Jadi ini adalah masalah ilmu komputer klasik.
Ada banyak cara untuk melakukannya.
Bandingkan dengan daftar tertaut untuk melintasi pohon ini untuk mengunjungi setiap simpul satu kali.
Sangat mudah bukan.
Ada satu jalur linier dari sini ke sana.
Tidak ada urutan yang harus Anda putuskan. Tidak ada keputusan, lanjut dari sini ke sini.
Jadi ini tidak disortir.
Bayangkan Anda tahu kami sedang mencari nilai.
Kami ingin tahu apakah 43 ada dalam daftar ini.
Kita mulai di sini dan di sini di sini.
BAIK.
Kami menemukannya.
Atau jika Anda mencari sembilan puluh sembilan kami akan melintasi setiap node.
Kami mencapai akhirnya.
Sembilan puluh sembilan tidak ada di sini.
Sekarang ketika kita berbicara tentang pohon itu sangat berbeda.
Jadi ini bukan pohon pencarian biner.
Ini adalah pohon biner.
Setiap node memiliki paling banyak dua anak tetapi tidak diurutkan dengan cara apa pun nilai-nilai ini di sebelah kanan tidak
kurang dari itu atau mereka tidak selalu kurang atau lebih besar dari permisi 10 dan nilai-nilai di
sebelah kiri belum tentu kurang dari jadi tidak ada Agar kami tidak dapat menggunakan pintasan kecil kami jika kami ingin menemukan simpul jika
saya ingin tahu apakah 29 ada di pohon ini.
Kami harus mengunjungi setiap simpul untuk mengetahui bahwa tidak ada.
Jadi kita mulai dari sini.
Mungkin ini tempat yang bagus untuk kita pergi ke kiri dan kemudian bekerja secara horizontal dan pergi lagi
dan terus turun.
Apakah kita pergi sampai ke ujung dan kemudian naik dan turun dan naik kembali turun
ke kanan dan kemudian Anda tahu terus turun cabang lebih lanjut.
Sangat sulit diketahui.
Ada banyak cara untuk melakukannya.
Ini tidak seperti daftar tertaut di mana ada satu pendekatan linier.
Jadi itu sebabnya kami memiliki bagian tentang ini.
Kami tidak akan melakukannya untuk daftar panjang karena hanya ada satu cara.
Tetapi dengan pohon ada banyak cara dan kita akan fokus pada empat pendekatan yang sangat umum dikenal.
Mereka punya nama.
Perintah ini.
Satu hal yang akan saya katakan bagian ini akan mengambil keuntungan dari rekursi lebih dari bagian lain
sejauh ini.
Jadi, jika Anda melewati bagian rekursi, saya sangat menyarankan Anda kembali dan menontonnya
karena ini akan menjadi milik saya.
Pikiran bertiup mungkin menempatkannya dengan baik.
Itu juga mungkin benar-benar membingungkan dan tidak menyenangkan.
Jadi saya benar-benar akan memastikan Anda memahami rekursi Anda tidak harus menjadi seorang ahli
tetapi hanya tahu dasar-dasarnya sehingga ketika saya membicarakannya masuk akal semoga jika saya melakukan pekerjaan
dengan baik di bagian rekursi ada dua pendekatan utama melintasi pohon sesuatu yang disebut luas pertama dan yang lain
disebut kedalaman pertama.
Jadi ini merujuk pada petunjuk umum.
Jadi ketika kita berbicara tentang pencarian pertama luasnya apakah ini pohon kita bayangkan hanya mulai dari
awal dan kemudian pada dasarnya bekerja melintasi pohon pertama.
Jadi 10 6 15 lalu lanjutkan melintasi nafas mengacu pada luasnya pohon.
Jadi kalimat terburuk yang pernah ada.
Lalu ada juga pencarian pertama kedalaman dan sebenarnya ada tiga perintah utama untuk pencarian pertama mendalam DFS
yang akan kita bicarakan.
Jadi ide kedalaman pertama adalah bahwa Anda hanya turun seperti arah utama
Anda ke ujung pohon secara vertikal dan kemudian naik kembali melawan napas versus melintasi.
Jadi satu versi adalah sesuatu yang disebut berurutan dan itu berarti pada dasarnya mulai di sini dan kemudian.
Yah kita bisa menghabiskan lebih banyak waktu, saya tidak ingin hanya menjelaskan bagaimana setiap orang bekerja.
Hanya ingin menunjukkan kepada Anda ada berbagai cara.
Jadi ini sudah beres.
Ada juga pencarian mendalam pertama yang disebut preorder di mana kami bekerja dari 10 6 hingga tiga menjadi delapan.
Dan kemudian kita turun ke sisi lain dan turun 15 ke 20.
Lalu ada juga pesanan pos yang terlihat seperti ini.
Jadi kita turun ke bawah dan kita kembali seperti itu.
Jadi ini semua adalah pendekatan yang berbeda cara pencarian atau paling tidak bahkan
tidak hanya mengunjungi setiap node.
Jika saya hanya meminta Anda untuk mencetak seluruh pohon.
Tidak ada satu cara mudah atau satu solusi yang diberikan benar.
Ini adalah nilai-nilai yang kami lihat di sini adalah urutan yang kami kunjungi.
Jadi ini adalah urutan mereka akan dicetak.
Dan itu sangat tergantung pada apa yang Anda coba lakukan dan saya akan memiliki video di mana saya mengatasinya.
Ada situasi tertentu di mana Anda mungkin ingin menggunakan yang satu versus yang lain.
Tetapi untuk sekarang mari kita tinggalkan saja pada kenyataan bahwa ada banyak cara untuk mengunjungi setiap simpul tunggal
di pohon.
Sebenarnya ada begitu banyak cara sehingga kita memiliki seluruh bagian di dalamnya.
Dan ini benar-benar independen dari pohon pencarian biner.
Benar-benar hanya pohon pada umumnya.
Tetapi kami akan bekerja dengan kelas terbaik kami hanya agar kami tidak harus menduplikasi kode dan membuat kelas
pohon baru.